Описание игры:

- Игра должна быть версией классической игры "Виселица", где игрок угадывает слово, угадывая буквы.

Код:

- В коде должна быть реализована функция **game_step**, принимающая на вход новую букву, и изменяющая текущее состояние игры (количество оставшихся попыток и текущее состояние слова - открытые и скрытые буквы).
- Также должен быть реализован декоратор **profiler**, отслеживающий количество игровых ходов (вызовов функции game_step).

Интерфейс:

- Игра должна работать в текстовом терминале (командной строке).
- Игроку должно быть видно текущее состояние слова.

Слова:

- Игра должна иметь базу слов, из которой будет выбираться загаданное слово.
- Загаданные слова должны быть случайно выбранными.

Игровой процесс:

- Игрок должен иметь ограниченное количество попыток для угадывания букв.
- Игра должна завершиться, когда игрок угадает слово, или достигнет максимального количества попыток.
- С помощью декоратора **profiler**, в конце должно быть выведено количество игровых ходов.

Пользовательский ввод:

- Игрок должен вводить буквы с клавиатуры.

Победа и поражение:

- Сообщения об окончании игры (победа или поражение).

Оформление и структура кода:

- Код должен быть хорошо организованным и документированным.
- Для проверки кода используйте flake8

Документация:

- Подготовьте краткую документацию или инструкцию по использованию игры в README файле.

Критерии оценки:

|Критерий|Количество баллов|
|--------|-----------------|
|Сделана **рабочая** игра виселица |+4|
|Реализована функция **game_step**|+2|
|Реализован декоратор **profiler**|+2|
|Код полностью задокументирован|+1|
|Код не содержит ошибок при проверке flake8|+1|
| | 10|


Пример вывода:

```
Start guessing...
______ guess a character: a
Wrong
You have 9 more guesses
______ guess a character: t
_____t guess a character: s
s____t guess a character: e
se__et guess a character: c
sec_et guess a character: r
secret You won
Game took 6 steps
```
